# Diário de Aula (03/06/2025)

## Assunto da aula
- Curso Virtus
- Explicação de como será feito o documentos proposto na aula 03/06
	- Etapa por etapa, destacando pontos que elevam o valor do trabalho e o que diminui
- Explicação de erros cometidos no último trabalho

## O que foi realizado na aula?
- Correção e adição de informações necessárias para um bom tópico de requisitos.

---------------------------------
# 3.1 Levantamento de Requisitos
Esta seção apresenta os requisitos levantados junto aos stakeholders e fontes documentais, organizados hierarquicamente para facilitar o entendimento e a rastreabilidade.

Sistema de identificação:

- **LRP (Levantamento Requisito Principal):**
  Representa a tarefa geral do sistema, a solução principal da necessidade que ele deve atender.

- **LRE (Levantamento Requisito Específico):**
  Representa os módulos ou funcionalidades principais que compõem o sistema, derivados do requisito principal.

- **LRE Sub-itens:**
  Divisão técnica e interpretativa dos módulos em funcionalidades específicas ou agrupamentos de requisitos menores.

Siglas para facilitar a rastreabilidade:
- E = Entrevista
- D = Documento analisado
- O = Observação direta
- Q = Questionário

[LRP001] Realizar a gestão de empréstimo de materiais

Estrutura do sistema:
- LRP001 - Permitir que o administrador realize a gestão dos empréstimos
  Objetivo geral do sistema: Permitir que administrador gerencie o empréstimo de materiais e devoluções de materiais.
  - LRP001-001 - Cadastro de materiais
    Funcionalidade para registro de materiais com disponibilidade de empréstimo.
    - Nome: identificação do material, campo necessário para organização e busca.
    - Descrição: informações adicionais sobre o material, como estado atual e caracteristicas.
    - Status:  	
